Birinin herkesin favori aktivitesi olan çiçek seyretmeyle uğraşacak kadar yüzsüz olmasına inanamıyorum.
Bu affedilemez!
Ne? Hâlâ tiaramı kullanamıyor muyum?
Iyk! Dönüşüm de yapamayacak mıyım?!
O zaman, "İyi günler ve sonra görüşürüz!"
Ama bunu yapamam!
Neyse, ayın adına sizi cezalandıracağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şu an görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Çiçek seyretme mi?
Doğru. Bu, gezegenin sakinleri tarafından
bu zamanlarda düzenlenen bir şölen.
Şölen gece gündüz devam ediyor.
Bu dönemde çok fazla enerji harcadıklarını duydum.
Bize anlatılanlara göre, klanımız iktidardayken
Doom Tree'de muhteşem çiçekler açar.
Çiçek seyretme...
Bolca insan enerjisi toplayacağız gibi görünüyor.
Yeni Bir Dönüşüm!
Usagi Güçleniyor
Yolumdan çekilin! Yolumdan çekilin! Usagi geliyor!
Aynı okulda olmama rağmen beni davet ettiğiniz için teşekkürler.
Sakurada Hanım, müdürden bugünkü çiçek seyretme için
izin almak zor olmuştur.
Endişelenmeyin.
Bugün ne öğretmenler ne de öğrenciler var.
Doğru. Hepimizin çiçek seyretme meraklısı olduğunu söyleyebiliriz.
Naru, Naru, Naru, Naru, Naru, Naru, Naru!
Herkese merhaba!
Umino burada!
Umino, bize yer ayırdığın için teşekkürler.
Burayı nasıl ayarladın?
Ne zamandan beri buradasın?
Dün geceden beri.
Ne?!
Ama bu mevsimde hava hâlâ soğuk;
dün gece üşümüş olmalısın.
Merak etmeyin. Gizli bir silahım vardı.
Soğuk gecede bile bu uyku tulumunda sıcacıktım.
Umino, bu kadar zahmet etmene gerek yoktu.
Hayır, bunu herkes ve Naru için yapma görevim var!
Benim için mi?
Evet, senin için!
Umino...
Tamam millet, hadi öğle yemeği yiyelim!
Harika fikir! Evet! Yemek zamanı!
Alo? Naru?
Biraz fazla abartmadın mı?
Yani, bu yer için çok uğraştım.
Bu çok ayıptı!
Senin için her şeyi yaptım, Naru.
Üzgünüm, sadece küçük bir şaka yapmak istemiştim.
Vay! Herkesin yemeği çok lezzetli görünüyor!
Diğer yandan, seninki...
Ne?!
Ne olmuş yani? Böyle görünse bile,
onu yaparken ruhumu koydum içine!
Öyle mi?
En azından ben senin gibi kolaya kaçmadım.
Mako, yemeğin çok nefis görünüyor!
Alabilirsin tabii, istediğin kadar.
Gerçekten mi?!
Umino, al yemeğini!
Benim için mi?!
Beğenmezsen özür dilerim.
Bu kesinlikle evrendeki en iyi yemek olacak!
Abartıyorsun.
Hem Ami'nin yemeği hem de Minako'nun sandviçleri çok güzel görünüyor!
İstersen...
Dilediğin kadar alabilirsin.
Ne şanslıyım!
Hey, Natsumi, senin yemeğin nerede?
Şey, benim için bekleyen lezzetli bir enerji var.
Ha?
Ah, hiç.
Anladım! Natsumi, sen de herkesin yemeğine göz koymuşsun!
Bu tam sana göre!
Neyin var senin? Sen de Mako'nun yemeğini yiyorsun, hatırladın mı?
Kes sesini! Git de o çirkin pirinç toplarını ye artık!
Rei, bu çok lezzetli görünüyor.
Öyle mi? Bu kadar düşünceli olman nadir.
Ateş!
Ruh!
Sen nasıl cüret edersin?!
Hakediyorsun, çünkü bana hep kötü davranıyorsun!
Ya apandisim patlarsa ne yapardın?!
Çok kabasın!
Sabır, sabır. Burası okul değil.
Tamam o zaman. Bir saat serbest etkinlik!
Affedersiniz, Bayan Sakurada. Okulda değiliz.
Ah, haklısın.
Benim hatam, benim hatam.
Hey, şurada mantı satan bir tezgah var, değil mi?
Bir mantı, mantı yiyerek ne yapıyor?
Oh! Yine bana kötü davranıyorsun!
Lütfen durun, ikiniz de.
Rei, işte bir tavsiye.
Başkalarına, sana davranılmasını istediğin gibi davran.
Muhteşem.
O kadar güzel mi?
Bu bir yanlış anlaşılma!
Ben Bayan Tsukino'ya bakmıyordum.
Sana inanmıyorum.
Kiraz çiçeklerinin güzelliği büyülemişti beni.
Peki, tamam o zaman.
Daha önemlisi,
Hadi bu hareketli ortaokul öğrencilerinin enerjisini alalım.
Aslında, ben de tam aynı şeyi düşünüyordum.
An, lütfen bir tane seç.
Çok güzel.
Kiraz çiçeklerini seviyorum. Ama sen bana çok daha güzelsin.
Umino, bazen söylediklerin yüzünden utanmıyor musun?
Hayır. Çünkü asla gerçek olmayan bir şey söylemem.
Tabii, tabii! Sen gerçekten çok...
Bu da ne?!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bay Umino! Bayan Osaka! Uyanın!
Ne oldu?
Lütfen! Lütfen yardım çağırın!
Şu durumda, biraz dinlenirlerse iyi olacaklar.
Ama neler oluyor?
Bu, buraya getirilen onuncu kişi olacak.
Bu kadar mı?
Güneş çarpması mevsimi için hala çok erken.
Bir açıklamam yok.
Enerjileri mi çalındı?!
Evet, başka bir ihtimal düşünemiyorum. Çok güçsüzler.
Diğer herkes zaten olay yerini araştırıyor. Biz de oraya gidelim.
Tamam!
Sanırım Bayan Sakurada bu civarda baygın bulunmuş.
Gerçekten yanlış giden bir şey görmüyorum.
Herkes, tetikte olun.
Bir şey hissediyorum. Kötü bir aura hissedebiliyorum.
Bu ne?
Onlardı!
Usagi!
Tamam!
Ay Prizma Gücü! Makyaj!
Kiraz ağacı onların enerjisini çekiyor!
Sailor Moon!
Sailor Moon, savaş!
Biliyorum!
Ay Taç Hareketi!
Yine de işe yaramıyor!
Sailor Moon, dikkat et!
Gözlerine bakma!
Gözleri mi?!
Dikkat et!
Sailor Moon!
Kahretsin!
Hayır!
Reci!
Ah, dönüşümüm!
Herkesi kurtarmalıyım!
Usagi!
Luna!
Herkes,
sizi kurtaramadığım için üzgünüm!
Usagi!
Luna!
Hayır! Çık git, Luna!
Usagi! Luna!
Usagi!
Görünüşe göre Felaket Ağacı çok fazla enerji topluyor.
Felaket Ağacı'nın eski doğal güzelliğine kavuşması
sadece an meselesi.
Tamam, Reci, daha fazla enerji topla!
Ne yapmalıyım, Luna?
Dönüşümüm kayboldu.
Usagi, bir denizci asker olarak geri döndün, ama yine de...
Biliyorum, yine de normal bir ortaokul kızı olmayı diliyorum.
Böyle hissettiğin sürece,
Moon Tiara Action'ı veya dönüşümünü kullanamazsın.
O zaman herkesi nasıl kurtarabilirim?
Nasıl?
Neredeyim ben?
Luna.
O çok küçük ve ben ona hep zorluk çıkarıyorum.
Seni bu karmaşanın içine çektiğim için özür dilerim.
Acaba öldük mü?
Prenses.
Kraliçe Serenity.
Ruhunun içindeyiz.
Hala bana ihtiyaç duyduğun için teşekkür ederim.
Kraliçe Serenity, herkesi kurtarmalıyım!
Broşun...
Gümüş Kristal...
Arkadaşlarını kurtarma arzun Gümüş Kristal'i korudu.
Ah, broşum!
Luna, lütfen prensese yardım etmeye devam et.
Evet, leydim.
Gümüş Kristal bende olduğu sürece,
herkese yardım edebilirim.
Prenses, o Gümüş Kristal eskisi kadar güçlü değil.
Ama bir gün, eminim ki arkadaşlarını koruma arzun
ve herkese olan sevgin Gümüş Kristal'in gerçek gücünü ortaya çıkaracak.
Teşekkür ederim, Kraliçe Serenity.
Anne.
"Moon Crystal Power, Make-Up" de.
Evet!
Moon Crystal Power! Make-Up!
Reci!
İşe yaramıyor. Yeterince güçlü değilim.
Ay!
Spring roll, spring chicken, bahar tam anlamıyla açtı!
Herkesin en sevdiği aktivite olan çiçek seyretmeyi nasıl böyle bölersin?!
Çiçek seyir partilerini basan sarhoş ihtiyarlardan bile betersin!
Ben aşk ve adaletin şirin denizci askeri,
Sailor Moon!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
İkiniz de iyisiniz!
Artemis, dayandığın için teşekkürler!
Reci!
Sailor Moon, toparlan!
Herkesi kurtarabilecek tek kişi sensin!
Biliyorum, ama...
Reci!
Çiçeklerin güzelliğini seyretmek için mükemmel bir gece.
Kiraz çiçeklerinin ömrü kısadır.
Onları kirli ellerinizle savurmanız affedilemez.
Bay Ay Işığı Şövalyesi!
Sailor Moon, herkesi kurtarabilecek tek kişi sensin.
Prenses.
Bu da ne?
Bu Cutie Moon Rod'u kullan ve geleceğin umut alevini yak.
Kraliçe Serenity...
Evet!
Reci!
Moon Princess Halation!
Arınma!
Lanet olası Reci.
Görünüşe göre başaramadı.
Herkes, çok sevindim.
Sailor Moon, tek başına harika iş çıkardın.
Kiraz çiçeklerinin güzelliği, cesaretli bir kızla kıyaslanamaz.
Adieu.
Bay Ay Işığı Şövalyesi.
Teşekkürler, Sailor Moon.
Sailor Moon.
Teşekkürler.
Sağ ol.
Sağ ol, tamam mı?
Pekala, Sailor Moon, bir adım ilerledin.
Doğru. İyi çalışmalarına devam etmelisin!
Ama şunu söylemeliyim ki, keşke bizi biraz daha erken kurtarsaydın.
Ah! Yine aynı şeyi yapıyorsun!
Aman tanrım. Acaba gerçekten büyüyor mu?
İnanılmaz.
Kraliçe Serenity,
teşekkür ederim.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
Bu, tatlı kızın prensibidir
karen na otome no policy
Gerçekten tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve bir gün değer vereceğim
daiji na hito no tameni
Başımı dik tutup mücadeleye atılacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbimin derinliklerinde,
bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Coşkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim şey olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da var
namida mo tama ni aru yo ne
Yine de cesur olmaya çalışacağım.
dakedo pitto ririshiku
Bir sonraki bölümde Minako, çocukları koruyarak savaşacak.
Dur bakalım. Peki ya benim rolüm?
Ne? Kim?
Hey! Hey! HEY! Ben başrolüm ben!
Kim demiş?
Bu sevimli ve sevilesi ben.
Bu tür şakalara bayılıyorum.
Güzel Asker Sailor Moon R
Hedefteki Anaokulu Çocukları!
Venüs'ün Büyük Performansı
Hedefteki anaokulu çocukları! Venüs'ün büyük performansı.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.